Poichè le password nel db sono salvate tramite hash (dopo tante pene), scrivo qui le credenziali per poter accedere agli account già creati:

Leccii     12345678Gl&

Giorgina   12345678Gdp&

Ale_Merlin 12345678Am&

Siunju     12345678Am&


Nota: più post si pubblicano e più "si evolve" l'immagine del profilo di ciascun utente, passando via via agli stati più avanzati del meme di Mr.Incredibile (la "colonna sonora" cambia rispecchiando la fase del meme)


in fase di registrazione ricordarsi che ogni username non può contenere spazi (ok underscore) e deve essere massimo di 15 caratteri.
per quanto riguarda le mail devono seguire la "forma" delle mail: *@*.* con * che indica un insieme di caratteri
le password scelte invece devono contenere almeno 1 lettera maiuscola, una minuscola, 1 numero e un simbolo tra i seguenti !@#$%^&*
al fine di semplificare il processo di inserimento è possibile vedere in chiaro ciò che si sta scrivendo tramite l'apposito occhio.

Ho scelto di non implementare like e commenti ai post perché li ho visti fare a molti miei colleghi oltre che nel sito dell'esercitazione. Le interazioni possibili sono perciò la creazione/eliminazione di post, e l'aggiunta/rimozione di altri utenti ai preferiti.Oltre alla registrazione, login, logout e cambiamenti automatici della foto profilo e della canzone consigliata tramite Spotify in base all'attività sul social.
è presente la modalità mobile
anche se solo "abbozzata" con un menù interattivo.
